《カロリーナ：私　カロリーナは
優秀な姉　フローラと違って➡
サンチェス家の
落ちこぼれと言われてきた。
突然　降って湧いた
結婚話を　きっかけに➡
嫁ぎ先である
マルコシアス帝国へと　向かっている》
（エドワード）私は　エドワード・ルビー・マルティネスだ。
（エドワード）約束の時間を
過ぎたわけではないのだから➡
我々に　謝罪する必要はない。
は　はい…。
君とは　おそらく
長いつきあいになるだろうから➡
よろしく頼む。
《この握手に
深い意味は　ないのかもしれない。
でも　彼が　私を➡
対等な人間として　扱って
くれているような気がする》
いっ…！
すまない！　力加減を間違えた。
あっ　いえ…。
こちらこそ　よろしく
お願いいたします　エドワード皇子殿下。
ああ　私と同じ馬車に
乗ることになるが　構わないか？
ええ　構いません。
気にかけてくださり
ありがとうございます。
（テオドール）まったく…
いつまで　握手してるんですか。
私は　エドワード皇子殿下の
補佐をしております➡
テオドール・ガルシアと申します。
《カロリーナ：この方が　うわさの➡
子爵家の次男であり
騎士団の副団長。
明せきな頭脳と　天才的な
魔法学を持つと誉れ高い➡
笑顔は　すてきだけど➡
見定められている？》
さぁ　馬車へどうぞ。
軍用ですが…。
は…　はい。
はぁ…。
《酔ってしまった…。
普通の馬車より
すごく揺れるから…》
少し　風に当たれ。
（エドワード）多少は　楽になるはずだ。
それでも　つらいなら
馬車の速度を落とす。
（風の音）
《まだ　出会って
それほど　たっていないけれど➡
ちまたで言われる
戦好きの　第二皇子とは➡
少し　イメージが違う…》
あ　ありがとうございます
もう　大丈夫です。
お手数を　おかけして
申し訳ありません。
いや　気にするな。
こっちこそ　普通の馬車を
用意してやれなくて悪かった。
いえ　そんな…。
ご気分が
よくなられたところで➡
今後の予定を
お話ししたいと思いますが➡
よろしいですか？
はい…。
まず　お二人の婚約
および　結婚発表についてですが➡
２週間後の　建国記念パーティーで
大々的に　行う予定です。
えっ　２週間後？
（テオドール）更に　その　２週間後
今から　ちょうど　１か月後に➡
結婚式が　行われます。
《そんな短期間で…。
ちゃんと　できるのかしら
この私に…》
《だめ…
もう　逃げないって決めたはず。
できないと嘆くのは➡
挑戦してからでも　遅くない…》
わかりました。
うまくいくかどうか
自信が　あまり　ないのですが➡
精いっぱい
やらせていただきます。
一緒に　頑張りましょう。
申し訳ありません　カロリーナ様。
貴族様が
野営だなんて　嫌ですよね…。
一応　カロリーナ様だけでも➡
街の宿に　泊まってもらったほうが
いいって➡
団長と副団長に
言ったんですけど…。
((リスクが　大きすぎる))
って　断られちゃって…。
力になれず　申し訳ありません！
気遣ってくれて　ありがとう。
でも　私は　大丈夫よ。
えっと…　あなたの名前を
教えてもらえないかしら？
（コレット）俺　コレットっていいます！
カロリーナ様に　名前を
聞かれるだなんて　光栄で…。
各団員に告ぐ！
南方面の　草むらより
複数の賊を確認！
他の仲間が　いる可能性あり！
至急　戦闘配置に着け！
警戒を　怠るな！
カロリーナ様！　危険ですので
馬車の中で伏せていてください！
コレット！
あっ！？
うぉ～！
たぁ～っ！
ヒッ！　私は　ここで死ぬの？
まだ　自分の役目も
果たしていないのに…。
お父様に
恩返しも何も　できないまま…。
あっ？
お父様➡
私は　もう　無理みたいです…。
親不孝な私を
どうか　お許しください…。
（エドワード）勝手に
死ぬ覚悟を決められては困る！
君は　私の　花嫁なのだから。
えっ…　エドワード皇子殿下！？
すまなかった。
君を守るために放った　火魔法が➡
思ったよりも　強くなって➡
馬車に　燃え移ってしまったんだ。
怖かっただろう？
はい…。
ですが
殿下のおかげで　助かりました…。
まだ　残党がいる可能性がある。
君は　安全な場所で
待っていてくれ。
はい。
団長　大変です！　コレットが！
ハァ　ハァ…。
（ロン）止血と
聖魔法をかけていますが➡
出血が　止まりません！
ロン　私が戻るまで
コレットの治療を　続けてくれ。
急いで　テオを連れてくる。
テオなら
コレットの命を　救えるかもしれない。
わかりました！
なんとか　持ちこたえてみせます！
悪いが　君も　ここにいてくれ。
今のところ　このテントしか
結界が張られていないんだ。
それから…。
はい…。
君は　何も見なくていい。
君は　まだ　幼すぎる…。
だから　何も見るな。
でも➡
私　コレットのケガと
きちんと　向き合いたいのです。
決して　目を背けたくないのです。
《カロリーナ：何もできないのなら
せめて…》
わかった。
《神様…　いえ　誰でもいい。
誰か　この声を聞いているなら➡
コレットの命を　助けてください。
どうか…　どうか
彼を　お助けください！》
なっ！？　ウソだろ　これは…！
《まさか
私の祈りが　誰かに届いたの？》
俺の　治癒魔法で　こんな大ケガは
治せないはずなのに…。
はぁ？
完治？
いったい　どういうことだ？
詳しいことは
俺にも　わかりません。
（ロン）ただ１つ　確かなのは➡
カロリーナ様が　祈りをささげた瞬間
コレットの傷が　急に癒えて…。
ち　違います…　私ではありません。
私は　魔力なしなので…。
魔力なし…　なのですか？
はい。　幼いころ　受けた
魔力検査で　そう診断されたので。
そうか…。
（足音）
（エドワード）少し　いいか？
えっ？
あっ…　はい。
まず　コレットのケガから
目を背けず　見守ってくれたこと➡
感謝する。
いえ　そんな　お礼なんて…。
それに…　私は　最初
君のことを　温室育ちの➡
か弱い
公爵令嬢だと　勘違いしていた。
人の生死に
立ち会えるほどの度胸はないと➡
思い込んでいたんだ…。
本当に　すまない。
完全に　誤解していたようだ。
《こんなふうに
言ってもらったこと➡
今まで　なかった…。
やはり　殿下は　優しい方だ…。
むしろ
誤解していたのは　私のほう…》
謝罪を　受け入れます。
なので　顔を上げてください。
一国の皇子が　そう簡単に
頭を下げてはいけませんわ。
あ　ああ…。
君は
テオみたいなことを言うんだな。
カロリーナ様は？
別のテントに　送り届けた。
（エドワード）山賊の残党は
国境の警備兵に引き渡し➡
帝都に送らせたので　もう
襲ってくる心配は　ないだろう。
で　コレットは？
容体自体は
かなり　安定していますよ。
ただ　血圧が　ものすごく低いです。
おそらく
血を流しすぎたせいでしょう。
なら　馬での移動は厳しそうだな。
コレットは　馬車で移動だな。
そうですね。
しかし　カロリーナ様とコレットを➡
同じ馬車に
２人っきりで　乗せるのは…。
な　なら…
俺も　その馬車に乗れば…。
大きい馬車は
すべて　運搬用に使うので➡
小さい馬車しか
残っていないんですよ。
あなたが　あの時　貴族用の馬車を
燃やさなければ…。
うっ…　それは　悪いと思っている。
でも　あの時は➡
自分でも　不思議なんだが
なぜか　力が　あふれ出て➡
うまく
コントロールできなかったんだ…。
殿下もですか？
（エドワード）「も」ってことは➡
テオも
あの不思議な感覚を　感じたのか！？
（テオドール）ええ　まぁ…。
その　謎の力の影響で➡
力を暴走させた団員が
他にも　何人か　いましたし➡
同様に　コレットの傷を
癒やした力についても➡
調査が　必要ですね。
ああ…。
で　どうしますか？　馬車の件。
カロリーナは　俺の馬に乗せる。
はぁ？
大丈夫か？
ありがとうございます　殿下…。
もし　つらいなら
馬のスピードを　落とすが…。
ああ　いえ…　大丈夫です。
（馬の鳴き声）
あと少しだけ　辛抱してくれ。
はい。
《カロリーナ：あれが　マルコシアス帝国…》
＜程なくして
私たちは　国境を越え➡
マルコシアス帝国の
帝都に　たどりついた。
そのころには
コレットも　すっかり回復して➡
殿下と私は
馬から馬車へ戻っていた＞
長いようで
短い旅も　終わりですね…。
国内でいいなら
また　旅に連れていってやるが。
《きっと　これは　社交辞令ね。
だったら　私も…》
ええ
ぜひ　また　連れていってください。
私は
また　エドワード皇子殿下と一緒に➡
いろんなものを見て
まわりたいですわ。
《本気か？　いや
俺に　合わせてくれたのだろう。
だったら…》
ああ　また　一緒に
いろんなものを見てまわろう。
俺も
カロリーナと一緒に　また　旅がしたい。
《テオドール：なんなんだ　この会話…》
到着後は　早速ですが
皇帝陛下と　皇后陛下と➡
謁見していただくことに
なっています。
あっ…。
《カロリーナ：マルコシアス帝国　現皇帝陛下➡
エリック・ルビー・マルティネス➡
最強と名高い魔法剣士だ。
炎の　上位魔法である雷を
自在に操り➡
あまたの敵を　退けてきた猛者。
彼は
得意魔法である　落雷魔法と➡
その地位にちなんで
雷帝と呼ばれている。
現皇后陛下　ヴァネッサ・ルビー・マルティネス。
彼女は　世界的に見ても珍しい
氷結魔法の使い手で➡
氷の才女と呼ばれている。
ヴァネッサ皇后陛下は　民を救うため➡
強力な魔物を
撃退したことがあった。
この騒動を　きっかけに
人気に　火がついたと聞いている。
うぅ…　胃が痛い…。
私は　無事に　この場を
乗り切ることができるのかしら》
（エドワード）大丈夫だ。
父上　母上　第二皇子エドワード➡
ただ今　帰還いたしました。
エリック皇帝陛下　ヴァネッサ皇后陛下
お初に　お目にかかります。
カロリーナ・サンチェスと申します。
セレスティア王国の代表として➡
お二人に　ご挨拶申し上げます。
（エリック）
エドワード　遠征　ご苦労だったな。
報告は　聞いている。
カロリーナ・サンチェス公爵令嬢➡
遠路はるばる　よく来てくれた。
私たちは　君を歓迎するよ。
カロリーナ嬢　昼食が　まだなら
私たちと一緒に　とらないか？
（エリック）息子の妻になる君と
いろいろ　話がしたいんだ。
《カロリーナ：見られている…
どうしよう。
ここまでの道中
こんなこともあろうかと➡
テオドール様から　教えてもらった
テーブルマナー。
もし　間違えたりしたら➡
皇家に　ふさわしくないと➡
国へ
送り帰されたりするのかしら…》
（ヴァネッサ）さっきから　サラダしか
食べてないようだけれど➡
お野菜が　好きなの？
それとも
好きな料理が　なかったのかしら？
鶏肉は　苦手？
いえ　そういうわけでは…。
私は
特に　好き嫌いがありませんので。
ただ　朝食を食べ過ぎたみたいで
おなかが…。
今日は　いつもより
朝食の量が　少なかったと思うが。
《殿下ったら…
皇族の皆さんに見つめられて➡
食べづらいんです
とは　言えないのですよ…》
えっと　それは…。
カロリーナ
不満があるなら言ってちょうだい。
テラスでの食事が嫌なら
屋内に変えるし➡
私たちに
何か　問題があるなら改善するわ。
母上の言うとおりだ。
不満があるなら
遠慮なく言ってほしい。
うむ　これから　私たちは➡
家族になるのだから
遠慮は　いらない。
思い切って　言ってみなさい。
《カロリーナ：私を
家族と呼んでくれた。
バカね　私は…。
こんなにも
優しい人たちに　ビクビクして…》
実は…　お二人に見つめられて
緊張してしまいまして➡
ご心配を　おかけして
申し訳ありませんでした。
父上と母上も　カロリーナのことを
見つめていたんですか？
ああ　だって➡
こんな
かわいい子が　娘になるんだ➡
じっくり　見たいだろう？
うちは　男しかいなかったから➡
娘ができるのかと思うと
うれしくて　ついね…。
（ヴァネッサ）それに　ほら
カロリーナの　赤い瞳なんて➡
エリックとエドワードの　髪色みたいで
きれいでしょう？
我が国では
ルビーは　特別な意味を持つ宝石だ。
王家の　ミドルネームも
ルビーの加護が受けられるようにと➡
初代皇帝が　付けたんだよ。
（ヴァネッサ）もはや　運命ね。
結婚指輪は
絶対　ルビーが　いいと思うわ。
すてきですね…。
しばらく　ここで
お過ごしいただくことになります。
それと…　入ってきてください。
（マリッサ）失礼します。
（オーウェン）失礼しま～す！
（ノック）
（テオドール）
カロリーナ様の　侍女と　護衛です。
（マリッサ）本日より
あなた様の　お世話を命じられた➡
侍女の　マリッサ・キッシンジャーです。
エドワード皇子殿下との結婚の件は
伺っておりますので➡
困ったことがあれば
なんなりと　お申しつけください。
（オーウェン）俺は　烈火の不死鳥団に
所属している➡
オーウェン・クラインだ。
これでも　一応　男爵の次男。
団長に　あんたの護衛を
頼まれてきた　護衛騎士だ。
とりあえず　よろしく！
よろしくね　２人とも。
（テオドール）さて…　明日から
いよいよ　講義を始めます。
よろしくお願いしますね。
（扉の開閉音）
おはようございます。
念のため　お聞きしますが
礼儀作法や　マナーの講師は➡
ヴァネッサ皇后陛下で
お間違いないでしょうか？
ええ　それで間違いないわ。
私が　あなたの
講師役を　買って出たのよ。
よろしくお願いします。
こちらこそ。
レッスンの講師なんて　初めてだけど
精いっぱい　務めさせてもらうわ。
テキストは
『帝国式マナー入門編』だったわね？
はい！
特訓よ。
（ヴァネッサ）では
今日は　ここまでにしましょう。
ありがとうございます。　ふ～っ。
お疲れさま　カロリーナ。
ちょっと　飛ばしすぎたみたいね。
カロリーナは　のみ込みが早いから
つい　張り切っちゃったわ。
《えっ？　サンチェス公爵家唯一の➡
出来損ないと言われた私が？》
わ　私は
のみ込みが　早いんでしょうか？
そうね…　理解力が高い証拠ね。
物覚えも　いいほうだし➡
意欲的な態度も　実に　好ましい。
あなたが　優秀な生徒であることは
間違いないでしょう。
♬～
おや　もう　そんな時間ですか？
よろしくお願いします。
今回は　エドワード皇子殿下も　一緒に
講義を受けることになりますが➡
どうか　お気になさらず。
なるほど
エドワード皇子殿下も　一緒に講義を➡
…って　えぇ！？
ご機嫌麗しゅうございます
エドワード皇子殿下…。
いや　気にするな。
事前に知らせてなかった
俺…　私も悪い。
それより　こっちに来い。
立ったままでは
講義を　始められないだろう？
あっ　はい。
では　お隣　失礼します。
（テオドール）今回は　魔法学について
お話をしようと思うのですが➡
たしか　カロリーナ様は　ご自身を➡
魔力なしと
おっしゃっていましたね？
はい。
魔力検査は➡
いつ　受けられたのですか？
子どものころ　姉と一緒に…。
１度きりですか？
はい。
なるほど…　魔力の　あり　なしや➡
各魔法属性の適性は
先天性のもの…。
（テオドール）つまり
生まれつき　決まっているものと➡
考えられていますが
それは　大きな間違いです。
えっ！？　間違いなんですか？
はい。
子どものころの魔力は➡
非常に不安定で
乱れやすいからです。
なので　マルコシアス帝国では
５歳と　１６歳の時に➡
魔力検査を受けることが
義務付けられています。
じゃあ…　私も　もしかして？
ええ　後天性の魔力持ちは
非常に　まれなケースですが➡
望みは　あります。
周囲が　落ち着いてから➡
もう一度　検査を受けに行くのも
いいかもしれませんね。
ええ　お願いします。
とはいえ　魔力持ちでも
自分で　加減をコントロールできずに➡
馬車を
燃やしてしまった人がいますが…。
（エドワード）あれは　何か
力が働いたって言っただろ。
で　その理由は　わかったのか？
いえ　まだです。
それと
もう１つ　不思議だったのは➡
遠征の帰り
魔物に　遭遇しなかったことです。
そういえば　そうだな。
あ　あの…　お二人は
よく　魔物に遭遇するんですか？
私は
王都や公爵領から離れた場所に➡
あまり　行ったことがないので➡
野生の魔物を
見たことがなくて…。
えっと…　王都や公爵領にだって
魔物は　いるんじゃないですか？
いえ　いませんでしたよ。
オークションに出る
愛玩用の魔物は　いましたが…。
ハッ？
障壁や結界が　あったとしても➡
野生の　魔物ゼロは　ないだろ。
いえ…　私が生まれる前は➡
魔物の被害が
多く　確認されていたようですが➡
今は　まったく聞きませんね。
やはり　これも　聖女の力による
恩恵なのでしょうか…。
すっかり　脱線してしまいました。
では　魔法学の講義に戻ります。
（カロリーナ）
ありがとうございました。
勉強嫌いの団長が　一緒に
講義を受けるなんて➡
珍しいことも　あるんだな。
勉強嫌い？
エドワード皇子殿下が？
（オーウェン）
ああ　小さいころは➡
よく　授業を抜け出して➡
剣の訓練してたって
うわさだぜ。
なのに　なんで　今更…。
わかった！
（指を鳴らす音）
団長は　必修科目の試験で
不正を働いたんじゃねえか？
それが　数年の時を経て
副団長にバレて➡
あんたと一緒に　一から
座学を　学び直しているとか！
（コレット）オーウェンさん　騎士団本部で➡
堂々と　団長の悪口を言うのは
感心しませんよ。
コレット！
お久しぶりです　カロリーナ様。
名前を　覚えていただけて
光栄です。
体調は　どう？
しばらく
休暇だって聞いてたけど…。
もう　平気です。
休んでるのが
逆に　申し訳ないくらいです。
そう　よかった。
オーウェンさん　先ほどの発言は➡
下手したら　不敬罪で
訴えられるレベルの発言ですよ！
クッ！
軽率な発言は…。
うるせえな～！
俺が
どこで　どんな発言をしようと➡
お前には　関係ないだろ！
関係は　あります！
オーウェンさんの
軽率な発言のせいで➡
烈火の不死鳥団の評判が
悪くなったら　どうするんですか！
はぁ…　うちの団の評判は
もともと　悪いだろ。
これ以上　悪く…。
下がってろ　お嬢！
あぁ！
カロリーナ様　大丈夫ですか！
（コレット）おケガは　ありませんか！
あっ…　あっ…。